# Proyecto POO.

El proyecto va tomando forma bajo la misma pregunta problema **¿Como ubicar un libro en la biblioteca del CyT?**, despues de hacer un primer sondeo de con las personas que trabajan en esta llegamos a diferentes conclusiones: 

  + Hacer el inventario de los libros es un problema grande.
  + Circulación y préstamo considera que el sistema de catalogación (Sistema Dewey) es muy bueno y efectivo.
  + El programa Aleph (licencia que compra la universidad) tiene bastantes fortalezas en cuanto a la implementación del sistema Dewey, pero no colabora mucho en cuanto a especificar cuáles son los libros de mayor rotación ni en cuanto a la gestión del inventario puesto que eventualmente los usuarios pueden tener muchos permisos y eliminar libros por accidente. 
  + La catalogación de los libros, al parecer puede caer en ambiguedades. Por ejemplo: si el libro es posesía pero está escrito por un autor norteamericano, quedaría en la sección de libros escritos por norteamericanos. 
  + Algunas personas en la biblioteca consideran que estas contienen muchos recursos a los que los estudiantes no acceden por falta de conocimiento. 

## Casos de uso:

La aplicación que vamos a desarrollar tendría entonces una variedad de casos de uso:
  + Se encargaría de la gestión de los libros en el Sistema Nacional de Bibliotecas.
  + Permitiría clasificar rapidamente los libros a partir de su cantidad de solicitudes y/o préstamos.
  + Tendría una interfaz interactiva que pueda guiar al usuario a travez de cualquier dispositivo. 
  + Ofrecería información y accesos a las diferentes herramientas que tienen las bibliotecas de la universidad en tiempo real. 

### Tecnologías:

Definimos concretamente que, con el fin de poder utilizar la misma aplicación en diferentes plataformas y de manera que sea abierta para la mayor cantidad de usuarios posible, se va a generar una aplicación web. 

## Necesidades:

  + Investigar aleph a profundidad (preguntar en la universidad a las personas encargadas de la administración del sistema)

  + Definir si lo que vamos a hacer es una interfáz de usuario que corre sobre Aleph o si buscamos reemplazar a Aleph completamente. 
  